❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, විභාගය නැවත ලියනවා
ආහ්, ඒක මෙතන.
ඔහ්, වාසනාවන්තයි!
- මේක කෙටි කරලාද?
- ඔව්
ආ, ඔව්
සියල්ල එළියේ.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි යමු
ඔහ්, ස්තූතියි.
දැන්, ගිහින් බොන්න.
- ඊළඟ පුද්ගලයා
- යේ, මොනතරම් ජයග්‍රහණයක්ද!
මට නම්...
අයිස් කෝපි කෝප්ප හයක්.
හේයි, සම, හරිද?
මටත් ඝන කෙස් තියෙනවා.
ඊයේ හොඳට නිදාගත්තාද?
බබෙක් වගේ නිදාගන්න.
එය ඇත්ත.
ඔයා කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට කකුල් දෙක දිග ඇරලා
හොඳට නිදාගත්තා වගේ .
- ඉදිමිලාද?
- නෑ.
ලස්සනයි කියලා කියන්නේ
දික්කසාද රක්ෂණය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව නිල වශයෙන් දියත් කළහොත් පමණි
ඔබ බිම වැතිර සිටියත් සුවෙන් නිදා ගනීවි.
හරි, ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
කිම් සියොන්-මෑන් මහත්මයා, ඔයා තාම ආවේ නෑ නේද?
ආ, ඔව්, හොඳයි.
කිසිම ආරංචියක් ශුභ ආරංචියක් නොවන බව ඔවුහු පවසති.
සුභ උදෑසනක්
ඔව්
ආහ්, හෙලෝ.
අධ්‍යක්ෂක චෝයි ජි-යොංගේ චිත්‍රපටය අද
තිරගත වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා අද හවස මොකද කරන්නේ?
- ඔව්.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මටත්
දොර වැසෙනවා.
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න
දොර වැසෙනවා.
- සුභ උදෑසනක්
- හෙලෝ
- ඔහ්, කෝපි එකට මොකද?
බොන්න, බොන්න, මම ප්‍රතිකාර කරනවා.
ආහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විවේකාගාරයෙන් නිතරම කෝපි පමණක් පානය කළ මහත්මයා
ඒක හැමදාම එන
සුපිරි කෝපි ඇටයක් නෙවෙයි .
මම බීම රසවිඳින්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැත
නැහැ, නමුත් කොහොම වුණත්, ඔයාට හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
ලොතරැයියේ 4 වන ස්ථානය දිනා ගන්නවාද?
මම අදහස් කළේ,
සතියකට පසු පළමු වතාවට මට හොඳ බඩවැල් චලනයක් ලැබුණා.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, එපමණක් නෙවෙයි.
මට නිතරම මග හැරුණු බස් රථය නියමිත වේලාවට ආවා.
ආසන ගොඩක් තිබුණා,
මම දිවුරනවා මාව එක රථවාහන ආලෝකයක් ළඟවත් නතර කළේ නැහැ කියලා.
පළමු මහලේ කැෆේ එකේ ඇත්තටම දිගු පෝලිමක් තිබුණා.
හදිසියේම, වඩදිය බාදියට ළඟා විය නොහැකි විය
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- ප්‍රෝ කන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක අසුබයි වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මොකක්ද...
ආහ්, ප්‍රෝ කන්ග්, මෙන්න කෝපි, කෝපි.
කෝපි කෝප්ප පහක්
TF කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් හතර දෙනෙක්
මේ වීදුරුව විධායක අධ්‍යක්ෂවරයාගේ කියලා කාට හරි කියන්න පුළුවන් නේද?
ප්‍රෝ කන්ග් කෝපි එක හැලුවා.
යන්න දෙන්න
ඒ දෙන්නා
ඇයි ඔයා ඇස් හමුවෙන හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔබ ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
'මම දන්නවා' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හරියටම.
- ඇති!
- නවත්තන්න! නවත්තන්න, යක්ෂයා!
ආයුබෝවන්
අහ්?
නෑ, මාව සම්බන්ධ කරගන්නෙ නැතුව ඔය දෙන්න කොහොමද මේක කරන්නේ...
ආයුබෝවන්
මට හිතුනා ඔයාට දැන්ම කියන්න ඕන කියලා.
මම තීරණය කළා.
ඇත්තටම? ඔයා ආපු එක හොඳයි.
ආහ්, ඉතින්, තීරණය ගත්තේ කොහොමද...
අපි
අපි හොඳ කොන්දේසි මත දික්කසාද වීමට තීරණය කළා.
ආ, ඔව්, ඔව්.
සමාගමේ ස්ථාවරය
තේරුම් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
නැහැ,
අපි තමයි කෘතඥ විය යුත්තේ.
ඒක හරි, ඔයාට ස්තූතියි, ඒක සතුටුදායක අවසානයක්.
සතුටුදායක අවසානයක්ද?
ඔව්
සතුටුදායක අවසානයක්
අද උපදේශනයත් හොඳයි නේද?
ඔව්, මගේ උරහිස් වලින් ලොකු බරක් අයින් කළා වගේ දැනෙනවා.
ආහ්, මට මහන්සියි.
අපි විවේක ගනිමු
ඔව්, ඔයත්.
මට ඒක තේරුණා එතකොට
අපි
දැනටමත් අපේම වෙනස් ජීවිත ගත කිරීමට සූදානම්.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ඒකට පුරුදු වෙලා හිටියා කියලා මට තේරුණා.
එය පිළිගැනීමට
කාලය ගත විය .
සියල්ලට පසු, අපි වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීම සඳහා
වෙන් වීමට තීරණය කළෙමු .
ඒක සතුටුදායක අවසානයක්.
ඔව්
මට මේ තරම් දුරක් එන්න උදව් වුණේ දික්කසාද රක්ෂණයයි .
දික්කසාදය දිරිමත් කරන බව පැවසූ තැනැත්තා
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකට කමක් නැහැ
මම මේ පුද්ගලයා සමඟ අන්තිම
නරකම තත්වයට පත් වුණා .
එය දරුණු රෝගයක් දක්වා වර්ධනය වීමට පෙර
අපි හිතන්නේ අපිව පරීක්ෂා කළා කියලා.
එය ඉක්මනින් සොයාගෙන සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන
ජෝඩු බොහෝ විට සිටිනු ඇත .
ඔව්?
ආහ්, ඒක ටික කාලෙකට හිසරදයක් වෙයි, නමුත්
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
- එහෙනම් අපි දැන් යමු.
- ආහ්, ඔව්.
මම, සුභ පැතුම්.
ඔබ දෙදෙනාටම සතුටුදායක අවසානයක්
එහෙනම්, ඔව්.
- දෙන්නටම ස්තූතියි
. - ඔව්.
- අපි යමු
- හරි.
ප්‍රෝ කන්ග්, අහ්, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමන එක ද?
ඇයි, ගිය වතාවේ
ඔයා දන්නවද කැෆේ එකේ ප්‍රෝ කන්ග් ගෙතුම් කරනකොට
මම නිදාගෙන හිටපු කාලේ?
මම ඒ කාලේ කිව්වා මගේ ගෙදර නිම නොකළ ගෙතුම් වැඩ වගයක් තියෙනවා කියලා.
ආහ්, ඒක හරි, කොළ පාටයි
ඔව්
එනම්, ඇත්තටම
මගේ අක්කා පටන් ගත්තා, නමුත් හරියට ඉවර කළේ නැහැ.
මට ඒක ඉවර කරන්න ඕන.
හරි, මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ස්තූතියි, අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් ගණන නැවතත් වැඩි වී තිබේ.
ඔයා අද එනවද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අද වාසනාවන්ත දවසක් විය.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
0% දික්කසාද අනුපාතය
මේක අනුගමනය කළා කියලා තෘප්තිමත් වෙන්න එපා.
තවද, කරුණාකර අමතර ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් දෙක ඉක්මනින්
විසඳන්න .
ඔව්, අපිව විශ්වාස කරලා ඒක අපිට භාර දෙන්න.
ඔයා මේක නොදන්නවා ඇති, නමුත්
මම දැන් මෙහෙම පෙනුනත්, ඒ කාලේ...
සැන්ග්මුන්-ඩොං රක්ෂණ රජු
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඔව්
ඉතින්, එහෙනම්...
අදට එච්චරයි.
- ඔව්
ඔව්
විධායක අධ්යක්ෂක
කෝපි
ආහ්, මම කෝපි අඩු කරනවා.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
මට සමාවෙන්න
ඒ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
දරාගන්නේ කොහොමද කියලා මම හොයාගන්නම් .
හොඳයි, අපි තනියම දේවල් ලස්සනට විසඳගමු.
- ඔව්, අනේ දෙවියනේ, අපිට යමක් හොයාගන්න වෙනවා.
- ඔව්.
හහ්
ඔයා වටේ ඉන්න ජෝඩු
කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නෑ වගේ පේනවා, නැත්නම්
ඔබ විවාහ ගිවිසගත් යුවළක් දන්නේ නම්,
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට සලකන්නම්, හරිද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
වෙලාවට කෑම කන්න වග බලා ගන්න, හරිද?
ඔව්, ඔව්
අනේ දෙවියනේ, මම එක නඩුවක් විසඳුවා.
කොරියානු හරක් මස්
බලන්න
මගේ බිරිඳට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසා මම ඇයගෙන් වෙන් වුණා.
හහ්? ජුහියොන්
ආහ්, ඒ ජුහියොන් නම්...
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අහ්, ජුහියොන්.
මේ මම, ඩේබොක්.
ම්ම්, ඒක නෙවෙයි. ම්ම්, මේ වතාවේ...
හෙලෝ, ඔයා...
ආහ්, මේ අවජාතකයා
ඔහ්, කොහොමද? හහ්?
මම? මම රක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ආයුබෝවන්?
අහ්, මිජින්.
ඔහ්, මේ මම, ඩේබොක් ඕපා
නැවත විවාහ වන ඔබ වැනි
අයට
මට පරිපූර්ණ රක්ෂණ සැලැස්මක් හමු විය.
ඔහ්, මේ මම, ඩේබොක්.
ආයුබෝවන්?
කාන්තා…
ආහ්, හරි.
සුසුමක් හෙලන්න, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක අපේ දෙවෙනි ජීවිතේ කියලා හිතාගෙන
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
අපි ඇත්තටම හොඳින් ජීවත් වෙයි. ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රෝ කෙනෙක් එහෙම කිව්වේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
දික්කසාදයේ අරමුණ ද සතුටයි.
මම හිතන්නේ කිම් සියොන්-මෑන් මහතා සහ හැන් යෝ-රියුම් මහතා
එය තමන් විසින්ම පෙන්වා දුන්නා.
එය ඇත්ත.
කුමාරයා සහ කුමරිය
විවාහ වී සතුටින් සදාකල් ජීවත් වූහ.
ඊට පස්සෙත්
තවත් ආකාරයක
සතුටුදායක අවසානයක් ඇති බව දැකීම
ජීවිතය
නිසැකවම ජීවත් වීම වටී.
හාහ්?
ආ, ඔව්
මේ තියෙන්නේ.
වාව්, ඒක ආකර්ශනීයයි.
කන්ග් හන්-ඩියුල් මහතා , ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
නෝ කි-ජුන් මහත්මයාණෙනි, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- අපි යමු
- ආහ්, ඔව්.
- ඔහ්, පාට ඔක්කොම ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ No Pro
සඳහා දැනට යම් පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
ඔව්
මොකද ගෙදර ගෙතුම් වැඩ කොළ පාටයි
සමහර විට…
ආහ්, නෑ, මම මේක කරන්න කැමතියි.
වර්ණය හදිසියේ වෙනස් වුවහොත් එය ටිකක් කැපී පෙනෙනු ඇත.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා ඒකට කැමති තාක් කල්, ඒ තමයි වැදගත්.
ඔයා දන්නවද කැන්ග් ෆ්‍රෝඩෝ රතු පාටටත් කැමතියි.
නියමයි
- වම් අතේ
අල්ලාගෙන සිටින නූල …
- මෙතනද?
- ඔව්
ඒක කලකිරීමක් නේද?
ඔව්, නැත්නම්
සමහරවිට මට දක්ෂතාවයක් නැහැ, මේක
මට අනවශ්‍ය ලෙස කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මමත් මුලදී එහෙමයි.
නමුත් කියමනට අනුව, "හොඳ ආරම්භයක් සටනෙන් අඩකි."
මෙච්චර දෙයක් කළොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
"හොඳ ආරම්භයක් සටනෙන් අඩක්" ඔව්, ඒක හොඳ කියමනක්.
ඒක මට ශක්තියක්.
මේ විදියට හරවන්න.
- ආහ්, ඒක.
- ඔව්.
මෙතන දාන්න.
නූල එක පාරක් වටේ ඔතන්න.
ටිකක් එළියට ගන්න.
මම විශේෂ පුහුණුවක් පටන් ගන්නයි හදන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්
සාන්ද්‍රණය
- මේ විදියට, මේ විදියට
- ඒක ඇතුලට දාන්න
කරුණාකර එය ඉවත් කරන්න...
ඒක එලියට අරන් මේ නූල යවන්න.
මම ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගත යුතුද?
පැටියෝ, පැටියෝ
පැටියෝ!
ඔයාගෙ ගමන හොඳද?
ඔයා වෙන කොහෙවත් යන්නේ නෑ නේද?
බෑග් එකක් නෑ, බෑග් එකක් නෑ
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා ඇඳුම් මාරු කරන්නේ නැතුව කොරියානු හරක් මස් කමු කියලා .
මේ පුද්ගලයා රූපවාහිනියේ...
මී පැණි, කොරියානු හරක් මස්
කොරියානු හරක් මස්!
හෙට දවස කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හෙට?
හොඳයි, හෙට
මගේ මාමණ්ඩියගේ මරණ සංවත්සරය මේ අවුරුද්දේ වගේ.
විවාහ සංවත්සරය
අහ්?
ලී සෝ-ජොං සහ නා දේ-බොක්ගේ
විවාහ සංවත්සරයයි.
ආහ්, එහෙනම් මම අනිවාර්යයෙන්ම
හන්වූ කන්න ඕනේ.
අපි යමු, ඉක්මනට.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට තරහද?
ඔහ්, මොකක්ද
ආහ්, සංවත්සරයක ඇති වැදගත් දේ කුමක්ද?
අපි අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් එකට ජීවත් වුණා.
ඒක වැදගත් නැත්නම්
ඇයි ඔයා විවාහ වුණේ?
අහ්?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ළමයි කීවෙනි පන්තියේද ඉන්නේ?
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය කවදාද සහ
පාසල කොහෙද?
ඔයා දන්නවද ළමයි මොන වගේ ඉගෙනීමකටද කැමති කියලා
?
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒක දැනගන්න ඕනද?
ආහ්, සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ නිසා හැමදාම
ගෙදර එන්නේ රෑ වෙලා .
ආහ්, මම උදේ ඇස් අරිනකොට,
මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
ඉහත අය සති අන්තයේ
කඳු නැගීමකට හෝ වෙනත් දෙයකට යන බව පැවසුවහොත් ...
මට මාවම අනුගමනය කරන්න බල කරන්න වෙනවා
, සාප වේවා.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද, කොහොමද
ඔයා ළමයින්ට තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඔහු ස්වාමිපුරුෂයෙක් නිසා
ආහ්, නමුත් මේ පුද්ගලයාට
ඇහුම්කන් දීම , බැරෑරුම් ලෙස...
නෑ, මම පිටරට අධ්‍යාපනයට සල්ලි යවන්න ඇඟිලි තුඩු හොඳටම තද කළා නේද?
ඔයාට කන්න ඕන දේවල් තියාගෙන
මම ඔයාට ජීවන වියදම් දුන්නා , ඒ ඇති.
තව මොනවද ඕන? තව මොනවද?
හරි හරී
මමත් ඔයාගෙන් ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
එබැවින්
අපි දික්කසාද වෙමු.
හා, නැවතත්, නැවතත්
ඇත්තටම, මේ දික්කසාද කතාවෙන් ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද ?
මේ මොහොතේ පවා
මම කෙඳිරි ගානවා වගේද පේන්නේ?
ළමයි කොහොමත් ඇමරිකාවේ විශ්වවිද්‍යාලයට
යනවා .
මමත් ඇමරිකාවට යනවා.
- නෑ පැටියෝ
- මගේ නංගි එක්ක
මගේ මස්සිනා මට ගෙයක් හොයලා දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
නැහැ, ඔයා
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම කවදාවත් අවංක වෙලා නැහැ.
මගේ පවුල පෝෂණය කිරීම සඳහා මගේ ඇඟිලි ඇටකටු දක්වා වැඩ කරමින්
ඔයාත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඒ නිසා තවත් මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි මේක ඉවර කරමු.
හරි, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා!
මම මස් කන්න යනවා
කියලා පාරෙදි සල්ලි හොයාගත්තා , අනේ මන්දා.
මේ කුමක් ද?
මිස්ටර් ලීගේ වාසනාව හාස්‍යජනක ලෙස යහපත් වීම පුදුමයක් නොවේ .
බැහැර කරන්න
මෙවැනි
ඇත්තටම
නමුත් ඔබ ජනප්‍රිය වෙමින් තිබූ එක
තබාගත්තේ ඇයි ?
මම තුන් වතාවක් දික්කසාද වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඒක සාමාන්‍ය දවසක්.
ඒ වගේ දවසක්, විශේෂ දෙයක් නැහැ
මගේ අක්කා මට මේක කිව්වා.
මට දැන් සතුටක් නෑ.
මට දික්කසාදයක් ඕන.
නමුත් මම
පැමිණිලි කිරීම සහ මැසිවිලි නැඟීම පමණි
මම ඒ තරමටම ඒක පිළිගත්තා.
මම ඔවුන්ට බැන්නා.
හැමෝම එහෙම ජීවත් වෙනවා, ඉවසන්න.
ඊට ටික කලකට පසු,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය මිය ගියා.
මම ඒක එදා අල්ලගත්තා නම්
මට අක්කා කෙනෙක් නැති බව පිළිගන්න පුළුවන් වුණු කාලේ
මම අධිෂ්ඨානයක් ගත්තා.
ආදරය කිරීම
ඔබ විවාහ වුවහොත්
මා වෙනුවෙන්, අනෙක් පුද්ගලයා වෙනුවෙන්
ඕනෑම වේලාවක වෙන්වීමට සූදානම් වෙමු.
වෙන්වීම, දික්කසාදය
ඒක ජීවිතේ අසාර්ථක වීමක් නෙවෙයි.
සමහරවිට
මොකද ඒක අලුත් ආරම්භයක් වෙන්න පුළුවන්
එහි ප්‍රතිඵලය වන්නේ වත්මන් පහත් බිම් උසස් පාසලයි.
මම මේ වගේ මගේ නංගිගේ ගෙතුම් කරනවා
වෙනුවට කරනවා.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න
මම මෙහෙට ආවේ ඉගෙන ගන්න,
නමුත් අන්තිමේදී කිසිම හේතුවක් නැතුව ඕනෑවට වඩා මානසික අවපීඩනයට පත් කරන දෙයක් කියන්න සිද්ධ වුණා.
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
හහ්? ප්‍රෝ කන්ග්, මෙන්න මේක
ඔයා ඒක වැරදි විදියට දැම්මේ නැද්ද?
ආහ්, මම හිතන්නේ මට මේක විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මට සියල්ල ලිහා නැවත ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක නිවැරදි පිළිතුර නෙවෙයි.
ෂුවර්ද?
මම මගේ නහය වැරදියට ඇරියා.
සමහරවිට
ඒක මම විතරක් දන්න, මට විතරක් පේන දෙයක් වෙන්න ඇති.
තුවාල නැති කෙනෙක් නැහැ
වැරදි නැති කෙනෙක් නැති තරම්
සියල්ලට පසු, ඒ මමත් එහෙමයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඊළඟ මැහුමේ සිට නව මැහුමක් හොඳින් ගැට ගැසීම පමණි.
මට දැන් දුකයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
- අපි ආයෙත් එකතු වෙමුද?
- ඔව්, ප්‍රෝ කන්ග්
හාහ්?
- නෑ ප්‍රෝ, උත්සාහ කරලා බලන්න
- එන්න, ආ, ආ, ඔව්
- මෙය කිරීමෙන්
- කිරීමෙන්
හ්ම්, ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
අහ්, ඒක ගල් යුගයද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට එන්න!
හහ්? පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් එළියේ?
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, හරිද?
එළියට එන්න පුළුවන් කෙනා...
එළිදරව් වෙනවා
දැන්
ඔබ මංමුලා සහගතයි.
අහ්, අයොං
නංගි, ඔයා ගෙදර නේද?
හහ්
මම දැන් ඉන්නේ ඔයාගේ නංගිගේ මහල් නිවාසය ඉස්සරහ, ඔයා දන්නවද?
- උඩ යනවා
- ඔහ්
නැත
නෑ නෑ
ආහ්, ඇයි ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්තේ?
අයොං, ඕ!
අපොයි නෑ නෑ
- ඔයා කිව්වද ඒක ඔයාගෙ ගෙදර කියලා
- හහ්?
ආහ්, අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
- ආහ්, එළියේ සීතලයි
- නෑ නෑ
කාලගුණය උණුසුම් වී ඇත
ඇයි Pro No එතනින් එන්නේ?
නියෝජිතයා
ඒක හොඳ නැහැ.
හේයි, මේ බියර් නෙවෙයි.
හරි හරී.
ඉතින්, ප්‍රෝ නෝ එක්ක ඒ වගේ සම්බන්ධයකට පැටලුණේ ඔයාද ?
නමුත් උන්නී, ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක් වෙලා.
ඔයා මට කිව්වා දවසක් ඒක කරන්න කියලා.
කෙසේ හෝ
සමාගමේ අවසන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ සිට
ඔවුන් දෙදෙනා අතර දේවල් ඇත්තෙන්ම අමුතු බව මම දැන සිටියෙමි .
ඔවුන් වහාම එකිනෙකා තේරුම් ගනී
මම කිව්වා ගෙදර ගිහින් රිලැක්ස් කරන බීමක් බොමු කියලා.
ආහ්, ආගන්තුකයෙක්...
ඒක නෙවෙයි, මේ
මගේ නංගිගේ පෙම්වතාගේ ගෙදර, ඉතින් මොකක්ද?
ඒක සැපපහසු නැහැ.
ඔයා හොඳට නිදාගෙන හිටියා.
ඒ ඇති.
ජෝ ආ-යොං මහත්මිය
දැන් හැමදේම අවුල් වෙලා තියෙන නිසා ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවා කියලා
මම දන්නවා .
ඇයි, මොකක්ද අවුල?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක කරදරකාරීයි.
සමහරවිට ඒ වුන්-සික් මහතාගේ වැඩ නිසාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔවුන් වහාම එකිනෙකා තේරුම් ගනී
කරුණාකර මට තවත් වීදුරුවක් දෙන්න.
ඔබත්?
අහ්, මමත්.
පොරොන්දුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවලංගු කිරීම
මගේ වටිනා කාලය රැකියාවෙන් පිටත
මගේ ලොක්කා මිස්ටර් සමඟ ගත කළ යුතු යැයි සිතීම.
ඒ පොරොන්දුවත්
ලොක්කට දුන්න පොරොන්දුවක් නෙවෙයිද?
හේයි
මැජික් ඇස, හරිද?
ඒ කණ්ඩායම් නායකයා නොවේ, කණ්ඩායම් නායකයා නොවේ.
එය කණ්ඩායම් නායකයා නොවේ.
අපි එකට යමු
ආහ්, හරි.
- උහ්-උහ්, හෙහෙ, ඔහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
- ඔහ්, ඔහ්
මේක හරි නෑ නේද? මෙන්න.
ලී, නෝ කි-ජූන් මහත්මයා, ඔයා...
ඔබ පවුල් උසාවියේ
විවෘත ධාවනයක් සැලසුම් කරන්නේ නම් මිස , එය ටිකක්...
කරුණාකර විචක්ෂණශීලී වන්න.
මගේ වාසනාව හාස්‍යජනක ලෙස යහපත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
නෑ, ඔයගොල්ලෝ දික්කසාද වෙලා...
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඒකත්, කිහිප වතාවක්ම.
අපි ඒක විවෘත දෑතින් පිළිගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒක වෙනස් කරන්න බැරි නිසා මම ඒක පිළිගත්තා.
නෑනා
ඔවුන් දික්කසාද වීමට අවශ්‍ය යැයි පවසන්නේ ඇයි?
මම
ඔහු පවසන්නේ ඔහු සැමියෙකු හෝ පියෙකු නොවන බවයි.
අනේ මන්දා
මම හිතුවේ මට කරන්න තියෙන්නේ සල්ලි හොයන එක විතරයි කියලා
, නමුත් බැරෑරුම් ලෙස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහාර ජීර්ණ අවයව විනාශ වී ඇත.
දණහිස් පණ නැති වෙනකම්
වැඩ කරලා ඇති වැඩේ මොකක්ද ?
පවුලේ අයගෙන්වත් පිළිගැනීමක් නොලැබීම
හේයි
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි, ඒ සියල්ල
- ඔක්කොම, ඔක්කොම වැඩක් නෑ
- හෙහ්
- දරුවා
- ආ, මට දෙන්න, ආ!
- අද ඒක අසාමාන්‍ය ඇයි?
- මට පුදුමයි ඇයි එයාලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා - මම දන්නවා නේද?
රක්ෂණ කර්මාන්තයේ ආධිපත්‍යය දැරූ ජනප්‍රිය චරිතයක්
කොහේ හරි අලෙවි ක්ෂේත්‍රයක වැඩ කරලා මූලස්ථානයටම ඇවිත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් වෙන එක ලේසිද
?
- ආ, එහෙනම්
- ආ
- සැන්ග්මුන්-ඩොං හි රක්ෂණ රජු වීමට ඕනෑම කෙනෙකුට හැකිද?
- එහෙනම්
සැන්ග්මුන්-ඩොං රක්ෂණ රජු කියන්නේ අමු අමුවේ.
එබැවින්
නිකම්ම වද වෙලා ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
කරුණාකර 'ඇයි' කියලා හිතන්න.
ආපසු හැරී බලන විට,
පිළිතුර ඒ තුළම තිබේ.
දික්කසාද රක්ෂණය කරන අතරතුර
ඔබට බොහෝ ජෝඩු හමු වී තිබෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවා ද,
ආයුබෝවන්
සමාවෙන්න, වැඩිහිටියෙක් සහ ළමයි දෙන්නෙක්.
ඔයගොල්ලන්ට තනියම හෝදගන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
අනේ මන්දා
අනේ රත්තරනේ,
මටත් කලින් ඔයා නිදාගත්තා. අපි ඇතුලට ගිහින් නිදාගමු.
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා,
ඔයා නිදාගෙන ඉන්න මූණත් මේ තරම් ලස්සනයි.
යොන්ග්ගි, අම්මා එක පාරක්...
ධෛර්යය
තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉක්මනින් එන්න, කාමරයට ධෛර්යය දෙන්න.
- මාව මගේ කාමරේට එක්කන් යන්න, මොකක්ද?
- පැටියෝ
- ඕව්, ඇයි...
- මම අද
මම කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනාවෙන් පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තා...
ඔහ්, ඇයි ඔයා වැතිර ඉන්නේ, ඇයි ඔයා වැතිර ඉන්නේ!
- ඇත්තටම, පරිස්සම් වෙන්න, නැගිටින්න, ඉක්මන් කරන්න
- රිදෙනවා, රිදෙනවා
- ඔහ්, ඒක හොඳයි, ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි
- නැගිටින්න.
යාලුවනේ, අපි ඉක්මනට යමු, ඔයත්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිව්ව ගමන්ම එළියට එනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ මව අද උදේ පාන්දර මිය ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට දැන් ටොන්ග්යොන්ග් වලට යන්න වෙනවා.
පවුලේ ඡායාරූපය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මම හැමදාම දකින මූණක්, ඉතින්
ඊළඟ වතාවේ ෆොටෝ එකක් ගන්න බැරි ඇයි?
මම ආපහු එන්නම්.
කණ්ඩායම් නායක
ඔය දෙන්නා බැරෑරුම්
කතාබහක් කළාද?
මම කළා, සංවාදය
මේක ඇත්ත සංවාදයක්ද?
ඒක ඒකපාර්ශ්වික නේද?
හේයි මචං! සංවාදයක මොකක්ද විශේෂත්වය?
ඒක පැහැදිලි දෙයක්.
ඒ පැහැදිලි දෙය
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ එහෙම කරන එක දික්කසාදයක් කියලද?
මත පදනම් වෙමින්
මෙය තුන් වරක් අත්විඳීමෙන් පසු මා පැමිණි නිගමනයයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
- නෝ කි-ජූන් හරිම දක්ෂයි!
- වාව්, හැමෝම දක්ෂයි!
හැමෝම හිතන්නේ තමන් හරිම දක්ෂයි කියලා, අනේ මන්දා, හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඇත්තටම කණ්ඩායම් නායකයා තමයි හොඳම.
පාර්ක් වූන්ග්-සික්
මේ ඒක, මේ එක
කුඩා ඇඟිල්ල?
නැහැ, මෙන්න ඒ ළඟ.
මෙතන, මෙතන තියෙන එල්ලෙන නියපොත්ත හොඳට බලන්න.
හාහ්?
මම ඒක ගලවලා දැම්මොත් රිදෙයි කියලා සහ ආසාදනය වෙයි කියලා
හිතන නිසා මම ඒක තනියම තියන්නේ, නමුත්
ඒක තනියම තියලා යන එක හරිම කරදරකාරීයි.
මෙම තත්වය තුළ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම නියපොතු සැලෝන් එකට ගියා.
මම හරිම බැරෑරුම්.
වූන්ග්-සික්
පැවසුවේ ඔහු විවාහ වීමට ඉල්ලන්නේවත් නැති බවයි.
කාරණය කුමක් ද?
යන්තම්
මට ආත්ම සැකයක් දැනෙනවා, ඒ නිසා මට දිගටම මෙහෙම දැනෙනවා.
මම මට සහ වූන්ග්-සික් මහතාට
අවසානය දැනටමත් නියම කර ඇති නිසා
නිශ්චිත අවසානයක් තිබීමේ වරද කුමක්ද?
මා දෙස බලන්න
ඒ සම්බන්ධය ඉවරයි
අයොං, ඔයාගෙ ජීවිතේත්
ඉවර වෙන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාගේ සම්පූර්ණ පාඩුව.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද නංගි?
හාහ්?
මම කියන්නේ, Pro No එකත් එක්ක.
මම මගේ නංගිව දැකපු හැම වතාවෙම
මේ දවස්වල
මම මේ තරම් සතුටින් ඉන්නවා කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මමත් ගොඩක් හිනා වෙනවා.
ඇත්තටම, මම බය වුණා.
ඒ වගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා
මට ඒක අමතක කරලා
අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒ…
කෙසේ වෙතත්?
කෙසේ වෙතත්
මම ආදරය විශ්වාස කරනවා.
ඒක තමයි මගේ විශ්වාසය.
ඒකයි මම ධෛර්යය උපදවා ගත්තේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, බැන්ග්ඩෝල් නියමයි.
ධෛර්යය
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
අයොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කව්ද?
මම කවුද…
අපරාදේ, ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා
ඔයාට සනීපද?
අනේ නංගි, මම රෙදි හෝදලා අරන් එන්නම්.
ඔව්, ඔයාට පහසුයි කියලා හිතෙන ඕනම දෙයක් කරන්න.
ආහ්, මගේ ඔළුව
ආ, ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
සමාවෙන්න
ම්ම්, මම ඊයේ ඔයාට ටිකක් ණයයි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නැහැ, මොකද ප්‍රෝ ජෝ
කොහොම හරි හොයාගත්තා
ඇයි ඔයාලා එකට වැඩට ගියේ නැත්තේ?
එයාලට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා මම බයයි.
මම අයොංට
හැමදේම පැහැදිලි කළා , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කරදර ගැන කිව්වොත්, අපි ළමයිද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
නමුත්
ඊයේ කණ්ඩායම් නායකයා ඔබට කතා කළේ ඇයි?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසාද?
හොඳයි, සමහර තත්වයන් තිබුණා.
එයා දවස පුරාම එහෙමයි හැසිරුනේ.
පාලකයා
මට වේගය වැඩි කර ගන්න ඕන.
අවසාන අනුමත සමාලෝචනය ඉහළට ගෙන ගොස් ඇත.
හරියටම සති දෙකකට පසු
මම හිතුවට වඩා වේගවත්.
දික්කසාද රක්ෂණය ඒ තරම්ද
එය දිනකට පෙර වුවද, හැකි ඉක්මනින්
ලෝකයට පැමිණීම ගැන ය .
ඔහ්, ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ආ, ඔව්
හොඳයි, ඔබ ටික වේලාවක් බලා සිටියහොත්
, එය විසඳෙනු ඇත.
අපි දැන් එතනට ගොඩක් ළඟයි.
එය අලුත් දෙයක් නිර්මාණය කිරීමට වඩා වැඩිදියුණු කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ය.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි යතුර.
ඉතින්, මම කියන්නේ...
අපි නියමයන් සහ කොන්දේසි ටිකක් උත්ශ්‍රේණි කරමු.
කුමන අවස්ථාවේදීද?
අපිත් අත්දැකීම් තියෙන අය, නමුත්
ඔබ මේ වන විට තවත් බොහෝ අවස්ථා
දැක ඇති .
ඔවුන් දික්කසාද වීමට පෙර පෙනී සිටියේ ඇයි?
අපි ඒ ගැන හිතමු.
නියමයන් සහ කොන්දේසි සංශෝධනය කිරීමෙන් පසුව
අපට AI ඇපකරය නැවත පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවනු ඇත .
හහ්
රක්ෂණ වාරික ගණනය කිරීමේ ක්‍රමය
සහ රක්ෂණ හිමිකම් සමාලෝචන ක්‍රමය
කරුණාකර එය තවත් වරක් සමාලෝචනය කරන්න.
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
ඔව්
කරුණාකර අලෙවිකරණ කණ්ඩායම සමඟ ප්‍රගතිය
පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව්
සහ ආරක්ෂක වාසි පමණක්ද?
- ඔව්
- මට ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, අපි දිවා ආහාරයට කුමක් කළ යුතුද?
ඉස්සරහින්
අලුත් ගුක්බාප් තැනක් තියෙනවා .
ආහ්, මට ඇත්තටම කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, මම පහළ මාලයේ කැෆේටරියට යන්නම්.
ආ, ඔව්
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා, එහෙම වෙන්න එපා.
අපි එළියට ගිහින් උණු බඳුනක් බොමු.
කාලගුණය සීතලයි, මගේ හිතත් සීතලයි.
ඔයා මගේ හදවතට උෂ්ණත්වමානයක් ඇන්නාද?
- මම හැමදේම දන්නවා
- කණ්ඩායම් නායකයා, අපි යමු.
හරි, අපි යමු, කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව මෙහෙම බලාගන්නේ?
හේයි, මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
- අපි යමු, ඉක්මනින්
- අපි යමු
- ඔහ්, මම, ඔහ් මගේ
අනේ මන්දා, යමු, යමු.
අහ්, ප්‍රෝ ආන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඔවුන් එය තනිවම සොයා ගනීවි.
- අපි යමු
- කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා, සීතලයි, සීතලයි.
උණුසුම් දෙයක් කන්න.
- මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
- මොකක් හරි උණුයි.
- ගුක්බප් හරිද?
- ගුක්බප්?
- එයාලා කියනවා ඒක සුපිරි රසයි කියලා
- අනේ මන්දා
ඉඳ ගන්න
ඔයාගේ සුරතල් ගල හොඳින් වැඩ කරනවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එහෙනම් සිංගප්පූරුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිංගප්පූරුවද?
කුමක් ද
එය ආරක්ෂිත නිසා ගමන් කිරීමට පරිපූර්ණයි.
පිරිසිදු
ඒක ආරක්ෂාව විතරක් නෙවෙයි කියන්න වගේ...
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ පඳුර වටේ දුවන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
සිංගප්පූරු අනුබද්ධිත සමාගමට එකට යාම
අපට දක්ෂ
අවදානම් සමීක්ෂකයෙකු අවශ්‍යයි.
ව්‍යාපාරික පන්තියේ ගමන් මලු දීමනාව
කිලෝග්‍රෑම් 30ක් පමණ වන බැවින්
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
සුරතල් ගලක් සමඟ
එකට යන්න කැමතිද?
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඔයා මාත් එක්ක යන්නම ඕනේ නෑ.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
එහෙමද?
නමුත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
අපි හැකි ඉක්මනින් මේ පැත්තෙන්
එකතු වෙන්න කැමතියි .
කමක් නැහැ
එළියට ගිහින් ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න.
ඒක කරන්න ඔයාගෙ පාරෙන් එළියට යන්නෙ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මට මේක යෝජනා කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා
අපට දක්ෂ පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි
ඔයාට මාව අවශ්‍යද?
ඔව්
කණ්ඩායම් නායකයා දික්කසාද වෙලාද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඊයේ මට කතා කළේ.
මගේ නෑනා ඒක මෙච්චර වෙලා අල්ලගෙන හිටියා
වගේ දැනුන නිසා අන්තිමට එයා ගැස්සිලා ගියා.
හොඳයි, ඔවුන් කිව්වා හැම වෙලාවෙම සංඥා
තිබුණා කියලා .
නමුත් එය තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
ඔයාගේ හිත ගොඩක් දැවෙනවා ඇති.
දික්කසාදයට පෙර ජීවිතය ඊටත් වඩා නරක බව
අපි කවුරුත් දනිමු .
ඒක හරි.
මොකද මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක මගේ කතාව වෙයි කියලා.
මමත් එහෙමයි.
වැඩ ඉවර වෙලා අපි එකට රෑ කෑම කමුද?
මම මොකද කරන්න ඕනේ? මට පසුව ප්‍රතිරක්ෂණකරු සමඟ
රැස්වීමක් තියෙනවා , ඒ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාද වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කමක් නෑ, ගෙදර ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇඟ උණුසුම් කරගෙන නැතුව ඇති.
ඔව්
ඇයි? කවුරුහරි ඉන්නවද?
නෑ, ඒ වැව හරිම ලස්සන නිසා විතරයි
හොඳයි, ප්‍රෝ කැන්ග් තරම් හොඳ නැහැ, නමුත්
ඒ පැහැදිලි දෙය
මට බැරි නිසා, මම එහෙම කළේ නැති නිසා
ඔයා කියන්නේ එහෙම කරන එක දික්කසාදයක් කියලද?
මම මුලින්ම යනවා, ඒ නිසා
හැමෝම තනියම ගෙදර යන්න.
- ඔහ්, ආයුබෝවන්.
- ඔව්?
කණ්ඩායම…
කණ්ඩායම් නායකයා, යමක් නිසැකවම වැරදියි නේද?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා විය හැකිය.
නැහැ, ඒ ඔයා අද හරිම අඳුරු විදිහට පේන නිසා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ආහ්, මම කන හැම දේකින්ම මට අජීර්ණයක් දැනෙනවා.
මම ඔබට ආහාර ජීර්ණ ඖෂධයක් දෙන්නද?
නැහැ, ඒක තියෙනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ, දත්ත, දත්ත
සිංගප්පූරුවද? නිවාඩුවද?
කරදර වෙන්න එපා
සිංගප්පූරුවද?
මම ඔයා වුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා
නෑ නෑ
මටත් ඕන දේවල් හොඳින් ඉවර කරගෙන
කොහේ හරි යන්න.
- ඔව්
අපි වැඩේ ඉවර කරලා කොහේ හරි යමු.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, අපි ඉදිරියට යමු!
- ඒකට යන්න!
අහ්
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඕහ්, ම්ම්, මම ඔයා කැමති
ග්‍රිල් කළ ඊල් එක ඇණවුම් කළා .
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
'දික්කසාද රක්ෂණය'?
ආයෙත් රක්ෂණයක්ද?
මී පැණි
මෙය
මම විශ්‍රාම යාමට පෙර
මෙය අවසාන නිෂ්පාදනය වනු ඇත .
මේක හරියටම ඒක තමයි, ඒ…
මොහොතක් ඉන්න
සමාවෙන්න, නෑ නැන්දේ.
හරි හරී
ඔයා හරි.
නිවසේ ප්‍රමාණය වැඩි කරන්න
ළමයිව ඇමරිකාවට යවන්න.
ඔබේ නාසයට හමන සුළඟ දෙස බලා සිටීම
අහ්, හරි, ඔව්, මානව නා ඩේ-බොක්
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම මෙහෙම හිතුවා
ඔයා හිතුවේ ඒක ඇති කියලා නේද?
පවුල කෙරෙහි ඇති භක්තිය?
ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණක් විතරයි.
සැන්ග්මුන්-ඩොං රක්ෂණ රජු කියන්නේ අමු අමුවේ.
ඒකෙ මොකක්ද විශේෂත්වය?
ඇයි? ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වුණා.
ඒක කෑදරකමක් විතරයි.
මම පස්සට වැටෙයි කියලා බය හිතුනා
පවුලේ ප්‍රධානියා විදිහට මම කුඩායි කියලා දැනෙන්න මට ඕන වුණේ නැහැ, ඒ වගේම...
තවමත්, මම
පිටත මගේම ආශාවන් සොයා බැලුවෙමි, නමුත්
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
දරුවන් සහ ගෙදර දොරේ වැඩ
ඒක නොමිලේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ කෑදරකම නිසා.
ඔවුන් නොදන්නා බව පෙන්වීමට කැමති වූ බව පෙනේ.
ඇත්තටම රක්ෂණය විකිණීම
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්
මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න, හරිද?
මම දන්නවා
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
ඔයා තමයි ඒ කෙනා.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මේ ජරා හැග්ෆිෂ්
මේ නිසා මම විවාහ වුණා.
සල්ලි නැතුව අමාරුවෙන් හිටපු ඔයා,
ඔයා මේ මුහුදු ඊල් මාළුව අඩු කළේ නෑ නේද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වුණා.
මම හිතුවේ එයාලා බඩගින්නේ නැති වෙයි කියලා
මගේ අවසාන නිෂ්පාදනය ගැන මම දිවුරනවා.
මට
මට හරියටම දින 100ක් දෙන්න.
මෙම රක්ෂණය අහෝසි වීම වැළැක්වීම සඳහා
මම නැවතත් උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
ඔබටත්
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ අමාරුව දන්නේ නෑ කියලද?
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
ඒක මටත් ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි.
සොජියොන්ග්-ආ
දිනකට 1%
මම ඒ විදියට 100% වෙනස් වෙනවා.
ඇත්තටම
මම ඇත්තටම වෙනස් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
මෙම නැවතුම
මෙය ගිජචොන් මංසන්ධියයි.
ඊළඟ නැවතුම වන්නේ
මෙය සින්ඩෝ ප්‍රාථමික පාසල
සහ ඉයුන්පියොන් මෙඩිටෙක් උසස් පාසලයි.
නෑ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වන විට ඔබ නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
නෑ, මම හිතුවේ නෑ ඔයා දැන් එයි කියලා...
ආහ්, ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
අමතන්න එපා
මම බය වුණා එයාලා රැස්වීමක ඉන්නවා ඇති කියලා.
ඒක එළියට ඇවිත් වැඩි කාලයක් නැහැ.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට
වැස්සේ හඬ ඇහෙන්න ලැබීම සතුටක් .
අපි ඉක්මනින් යමු.
මට ගෙදර තෑග්ගක් තියෙනවා, ඉතින්...
- ඇත්තටම? මොකක්ද?
- ඔව්
ඔයාට සීතල නැද්ද?
- මම හොඳින්.
අම්මා ඇවිත් ගියා වගේ.
ඔයා මාව දැක්කොත්
ගොඩක් පුදුම වෙයි , ඉතින් ඒක සහනයක්.
මම දන්නවා හරි ද?
එදා ඉඳන් මට තාමත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා නේද?
මම පොත් කිහිපයක් විතරක් අරන් එන්නම්.
අම්මා
මට අතුරු කෑම හොඳට ලැබුණා.
මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා,
ඒත් මම ගොඩක් දේවල් කළා.
හහ්
ඔයා හොඳට කෑවද?
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්
ඔයාගේ අම්මා?
ආහ්,
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතු බවයි , විශේෂයෙන් ඔබ තනිව සිටින විට.
දෙමව්පියන්ටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර යන්න තීරණය කළා.
එදා වෙච්ච දේ මට කරදරයක් වුණේ නැහැ කිව්වොත්
ඒක බොරුවක් .
තවමත්, මම ධෛර්යය රැස් කරගත් නිසා මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ .
ඔව්
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
මම ඒක හිතාමතාම
බලන්න හිතුවේ නැහැ .
ඔයාට හරි ද
අපි ගෙවල් පවා මාරු කරගත්ත නිසා අපිට එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන් වුණා.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට දකින්න සැලැස්සුවට ඇත්තටම කණගාටු වෙන්නේ මමයි .
නැත
මේ මගේ කලින් බිරිඳ ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
ඔයාට කුතුහලයක් දැනුනේ නැද්ද?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
නමුත් ඒවා දැනටමත් ඉවර වෙලා ඇති.
හරි, ඒක ඉවරයි.
මා නිසා
ඒකයි මම මේ එක ඡායාරූපයක්
තියාගත්තේ .
ඒ වෙලාවේ මාව මතක තියාගන්න
ඔවුන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ පේනවා
.
මෙම අවස්ථාවේ දී
මට අවශ්‍ය වූයේ ස්ථාවර හා යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීම
පමණි .
සැමවිටම 'ඊළඟ වතාවේ'
මගේ තොල්වල හැම වෙලාවෙම තිබුණේ 'ඊළඟ වතාවේ' කියන වචනය.
දවසක් ඒ මනුස්සයා කිව්වා...
ජීවිතය පිළිබඳව අපට
බොහෝ වෙනස් අදහස් ඇති බව පෙනේ.
වැස්ස පහව යන තුරු මම බලා සිටියෙමි, නමුත්
ඒ පුද්ගලයා
මට වැස්සේ එකට ඉන්න ඕන වුණා.
මට පියවි සිහිය ආවම
ඊළඟ වතාවේ තිබුණේ නැහැ.
අවසානය
ආදරය කියන්නේ
එය සැමවිටම ක්ෂණයකින් අවසන් වේ.
හරියටම.
නමුත් අමුතු ලෙස
ඔයා දන්නවද මම ඒ කෙනාව කලින් පාර්ක් එකේදී දැක්කා.
ඒ මොහොතේ, හරියටම එක වාක්‍යයක් මතකයට ආවා.
ඒක සහනයක්.
ඒක නම් හරිම සහනයක්.
ඒ කෙනා මාව දැක්කනම්
ඔවුන් එකම දේ සිතුවා විය හැකියි.
මොකද ප්‍රෝ කන්ග් මගේ ළඟයි
ආහ්, ඡායාරූපය...
මේ මතකය ඇති.
දැන්, මට ඒක අලුත් දෙයකින් පුරවන්න ඕන.
ඔව්, මාත් එක්ක.
මම දැන් යන්නම්, දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට සමාවෙන්න…
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නටම දැන් අපේ ගෙවල් වලට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා බයද ඔයාගේ අම්මටත් මේක දැනගන්න ලැබෙයි කියලා?
ආහ්, ඊට වඩා
මම හිතන්නේ දැන් මට මගේම ගෙදර
සුවපහසුවෙන් නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ආහ්, ඒක එහෙම නම්,
ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මමයි.
ප්‍රෝ කැන්ග්ගේ නිවස දැනටමත් ඉතා සුවපහසු වී ඇත.
එවිට
එළියේ හොඳටම වහිනවා, ඒ වගේම
මම අනුවර්තනය වෙනවාද නැද්ද කියලා
අද රෑ මෙතන නිදාගන්න ඕනද?
මා සමග
නංගි!
අහ්?
සමාවෙන්න
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
සුභ උදෑසනක්
මෙහේ එන්න
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම විසඳා ගත්තා
මේක එච්චර සතුටින් ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔබට එය විසඳා ගත නොහැකි නම්
අපට නිල වශයෙන් දික්කසාද රක්ෂණය දියත් කිරීමටවත් නොහැකිය.
ඔබම ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
මොකද වුණේ? FSS එක මොකද කිව්වේ?
පරක්කු වුණත් තෑග්ගට ස්තූතියි.
- ඔයාලා දෙන්නා මොකක්ද?
- මැරුණු ආදරය පවා
ඔවුන් පවසන්නේ නැවත ජීවයට පැමිණෙන ස්ථානයක් ඇති බවයි.
මම ආපහු සිංගප්පූරුවට යනවා.
මොකක්ද? ඔයා තාම
මට කිව්වේ නැද්ද?
මේ වගේ කෙනෙක්ව මෝඩයෙක් කරන එක ආතල්ද
?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඒ කාලේ ටැරට් ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥